---
title: 贡献者
sidebar: auto
# heroImage: https://airscript.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/res/%E5%BC%80%E5%8F%91%E6%96%87%E6%A1%A3/asapi_banner3.jpg

---

# 贡献者

在AirScript 平台强大的进程中.

涌现出很多幕后英雄铺路,铭谢各位AS的英雄.

## 贡献者们

::: details 請丶随便  (Pycharm插件开发者)

作者通过 [编辑器拓展接口](./open.md) 完成了 Pycharm 开发插件.

- 如果您觉得该插件还有一些需求需要补充,请联系该开发者.

- 如果您觉得该插件好用,请记为该开发者打Call.

- QQ:1132454419

---

> 奖励: iphone 14 一台,永久VIP一个

::: 


::: details  句号 (语法提示包)

作者提供了AirScript [Python语法提示包](../tools/pycharm.md#4代码提示的安装).

加速了开发提示语法进程, 提升开发者编码速率与准确度.

- QQ:1831207432

---

> 奖励: 永久VIP一个

:::


::: details 郭立员 (导师)

[3分钟学堂创建者](../video/README.md#3分钟学堂)

录制课程,并让更多人知道了AirScript平台.

- QQ:453485278

---

> 奖励: 官方课程展示位,官方Q群管理员,永久VIP一个 

:::

::: details 大成计算机 (管理员)

治理Q群外挂很多年(劳苦功高)

- QQ:30300555

---

> 奖励: 官方Q群管理员,永久VIP一个 

:::


## 成为贡献者获得奖励

我们吸纳,并奖励各色人才.

能让AirScript平台强大的人才,都是我们的英雄.

### 课程录制
如果您已经完成了某一个AirScript项目. 

我们希望您制作项目相关的 视频教程 ,从0到1的录制整个代码过程.并发送至b站平台.

| 达成        | 奖励|
| -------------|----|
| 课程播放量 1W+,点赞10<br>课程总长度不小于1个小时(可分集) | AirScript永久会员1个 |
| 课程播放量10W+,且点赞量500,弹幕200 | 索尼ps5主机一台|

- 刷播放量无效


### 引流

如果您有丰富的 自动化人才资源(如按键,触动,ec,等技术Q群).

我们需要您发送AirScript Q群[369344174] ,进行自动化相关人才引流.

如果引流成功,我们将发放如下奖励:


| 达成        | 奖励|
| -------------|:----|
| 引流60人左右 | AirScript永久会员1个 |
| 引流200人左右 | AirScript永久会员激活码2个|
| 引流300人左右 | AirScript永久会员1个+switch一台|

- 非自动化相关人才奖励无效

### 突发奇想

如果你觉得,有更好的技术方案,或相关工具

能使AirScript平台开发变的 “更有趣,更简单,更方便,更强大”.

我们欢迎各位联系我们官方人员.

官方如果采纳你的意见,我们会发放等价值的相关奖励.

## 奖励发放

如果您达成某一项奖励后:

请联系我们 Q群[369344174] 管理员

或发送邮件至 aojoytec@163.com 申领.





